Un algoritmo que sea capaz de identificar los patrones en descripciones 
de personas y asociarlas por porcentaje de coincidencias, ya sea que la 
comparacion sea en una base de datos de las personas ya identificadas o
con otras descripciones aun sin asociar a una persona, de esta manera alimentar
la base de conocimiento.

Consiste en capturar la descripcion aproximada del individuo asi como detalles
del entorno, por ejemplo.

Del INDIVIDUO:
Altura
Complexion
Tez
Rasgos(Cicatriz, Lunares, TipoRostro)
Cabello
-Tipo
-Color
Vestimenta(Color de ropa, Calzado)

Del ENTORNO
Lugar
Hora
Dia de la Semana
Transporte (Pie, Camion, Auto)
Huida (En que huyo, direccion)
Sutraido (Dinero, Celular, Cartera[Tarjetas,Identificaciones], Auto , Joyeria, Otro)

Una vez teniendo estos datos, se comparara con personas ya identificadas en la base
conocimiento y si no se establece un resultado satisfactorio, se compara con otras 
descripciones aun sin relacionar, y se determina que hay la posibilidad de ser la 
descipcion del mismo sujeto.

IDENTIFICACIÓN DE PERSONAS POR CONCIDENCIAS EN DESCRIPCIÓN (Análisis V2)

DETALLES: Dada información de un individuo, describiendo carácteristicas básicas así 
como detalles específicos, hacer una comparación de registros de personas en una base
de conocimiento con el fin de hacer una evaluación y por medio de porcentaje, mostrar los
resultados con un umbral establecido en orden de mayor a menor coincidencia.

Referente al umbral que se debe establecer, se priorizará en las carácteristicas básicas
que son simples de identifiacar claramente y disminuye el margen de error, seguido de los
detalles específicos, la ponderación que se le asignará debe ser flexible a cambios y su
evaluación consistirá en determinar el número de concidencias.

